# Стратегия

## Масштабируемость

Модульная архитектура применямых решений, стандартизация интерфейсов позволяют легко модифицировать и расширять отдельные модули и их количество, тем самым наращивать функционал приложения в целом.

## Надежность

- Все модули приложения функционируют самостоятельно и сбои в модулях не приводят к фатальным ошибкам всего приложения.

- Все модули имеют встроенную систему логирования для оперативной локализации проблем.

- Исходный код всех модулей приложения снабжен системой автотестирования, что позволяет избегать ошибок в атомарных единицах и повышает надежность софта в целом.

## Безопасность

- Взаимодействие между модулями приложения оссуществляемое по открытым каналам связи может быть зашифровано.

- Подключение к модулям хранения и обработки данных осуществляется с применением надежных механизмов авторизации.
